Hello,

J’ai essayé de réutiliser scarlet pour traiter les data, après avoir réinstaller tout.

Je te les notes à la volée, sans priorité :

 

Problème de détection automatique de tranmission pour la config 7
Workflow save ne marche pas
EB et EC pas détecté en empty_beam et empty_cell : lligne 1987 à changer ?
Get_roi ne marche pas quand on n’a pas de ‘empty_beam’ à mettre un message d’erreur qu’on n’a pas de empty beam ? j’ai passé longtemps à comprendre
Sur set_roi, préciser coin bas gauche et haut droit plutôt que x0,x1,y0,y1
J’ai des transmission >1 pour la config 7. Je ne comprends pas pourquoi, même si la gueule du faisceau est moche. 
Le fichier workflow est bien updaté dans src/scarlet/workflow/ mais il faut aussi l’updater dans venv_scarlet/Lib/site-packages/scarlet/workflow/ à j’ai copié collé manuellement les dernières lignes et ça a tourné
Je pense que tant qu’on ne peut pas sauver le workflow, je n’ai pas les fichier .txt sauvegardés donc pour le moment, je ne sais pas si tout marche bien
Une fois que tu as tes ;txt, tu les ouvres avec sasview ?